Repository: ztefn/haguichi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Hamachi Network Manager
ja: Hamachi ネットワークマネージャー

source: Manage your Hamachi networks
ja: Hamachi ネットワークを管理します

source: LogMeIn Hamachi;VPN;LAN;Network;Internet;P2P;Peer;Client;GUI;Frontend;
ja: LogMeIn Hamachi;VPN;LAN;Network;Internet;P2P;Peer;Client;GUI;Frontend;ネットワーク;インターネット;ピア;クライアント;フロントエンド;

source: Haguichi makes it a breeze to join, create and administer Hamachi networks.
ja: Haguichi を使うことで、Hamachi ネットワークへの参加・作成・管理が簡単になります。

source: Features:
ja: 機能:

source: Searchable, sortable and collapsible network list
ja: 検索・並べ替え・折りたたみ可能なネットワークリスト

source: Sidebar for easy access to details and actions
ja: 詳細やアクションに簡単にアクセスできるサイドバー

source: Indicator support for quick access to primary actions
ja: 主要なアクションに素早くアクセスできるインジケーター

source: Desktop notifications to stay up to date of network events
ja: 最新のネットワークイベントを確認できるデスクトップ通知

source: Commands that can be completely customized
ja: 完全にカスタマイズ可能なコマンド

source: Backup and restore of your Hamachi configuration folder
ja: Hamachi 設定フォルダーのバックアップと復元

source: <em>Please note: Requires installation of Hamachi on the system in order to use.</em>
ja: <em>ご注意ください: このアプリを使用するには、システムに Hamachi をインストールする必要があります。</em>

source: View your network list and client information
ja: ネットワークリストとクライアントの情報を表示する

source: View selected member details
ja: 選択したメンバーの詳細を表示する

source: View selected network details
ja: 選択したネットワークの詳細を表示する

source: Search your network list
ja: ネットワークリストを検索する

source: Join or create networks
ja: ネットワークに参加・作成する

source: Label
ja: ラベル

source: IPv4 Command
ja: IPv4 コマンド

source: IPv6 Command
ja: IPv6 コマンド

source: Priority
ja: 優先度

source: _Save
ja: 保存(_S)

source: Attach to Account
ja: アカウントと関連付ける

source: Account
ja: アカウント

source: Include all networks created by this client
ja: このクライアントで作ったすべてのネットワークを含む

source: _Attach
ja: 関連付ける(_A)

source: Change Access
ja: アクセス権限を変更

source: Locked
ja: ロック

source: Do not accept new network members
ja: ネットワークメンバーの新規参加を拒否します

source: Approval
ja: 承認

source: Automatically
ja: 自動

source: Manually
ja: 手動

source: C_hange
ja: 変更(_H)

source: Change Password
ja: パスワードを変更

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Network ID
ja: ネットワーク ID

source: Password
ja: パスワード

source: _Approve
ja: 承認(_A)

source: _Reject
ja: 拒否(_R)

source: Copy IPv_4 Address
ja: IPv4 アドレスをコピー(_4)

source: Copy IPv_6 Address
ja: IPv6 アドレスをコピー(_6)

source: _Copy Client ID
ja: クライアント ID をコピー(_C)

source: _Evict
ja: 登録抹消(_E)

source: _Details
ja: 詳細(_D)

source: _Join Network…
ja: ネットワークに参加(_J)…

source: _Create Network…
ja: ネットワークを作成(_C)…

source: _Go Online
ja: オンラインにする(_G)

source: _Go Offline
ja: オフラインにする(_G)

source: _Leave
ja: 離脱する(_L)

source: _Delete
ja: 削除(_D)

source: Change _Access…
ja: アクセス権限を変更(_A)…

source: Change _Password…
ja: パスワードを変更(_P)…

source: _Copy Network ID
ja: ネットワーク ID をコピー(_C)

source: General
ja: 一般

source: Configuration
ja: 設定

source: Backup
ja: バックアップ

source: Open Folder
ja: フォルダーを開く

source: Nickname
ja: ニックネーム

source: _Protocol
ja: プロトコル(_P)

source: Both IPv4 and IPv6
ja: IPv4 と IPv6 の両方

source: IPv4 only
ja: IPv4 のみ

source: IPv6 only
ja: IPv6 のみ

source: Behavior
ja: 動作

source: _Network list update interval
ja: ネットワークリストの更新間隔(_N)

source: _Connect automatically on startup
ja: 起動時に自動で接続(_O)

source: _Reconnect automatically when the connection is lost
ja: 接続が切れたら自動で再接続する(_R)

source: _Disconnect on quit
ja: 終了時に接続を切る(_D)

source: Commands
ja: コマンド

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Appearance
ja: 外観

source: _Style
ja: スタイル(_S)

source: Follow System
ja: システムに従う

source: Light
ja: 明るい

source: Dark
ja: 暗い

source: Show _indicator
ja: インジケーターを表示する(_I)

source: Notifications
ja: 通知

source: Display notification when the connection is l_ost
ja: 接続が切れたら通知を表示する(_O)

source: Display notification when a member _joins
ja: メンバーが参加したら通知を表示する(_J)

source: Display notification when a member _leaves
ja: メンバーが離脱したら通知を表示する(_L)

source: Display notification when a member comes o_nline
ja: メンバーがオンラインになったら通知を表示する(_N)

source: Display notification when a member goes o_ffline
ja: メンバーがオフラインになったら通知を表示する(_F)

source: _Save a Backup…
ja: バックアップを保存(_S)…

source: _Restore from Backup…
ja: バックアップから復元(_R)…

source: Show help
ja: ヘルプを表示する

source: Show client information
ja: クライアントの情報を表示する

source: Open menu
ja: メニューを開く

source: Connect
ja: 接続

source: Disconnect
ja: 切断

source: Preferences
ja: 設定

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカットを表示する

source: Quit
ja: 終了する

source: Network List
ja: ネットワークリスト

source: Join a network
ja: ネットワークに参加する

source: Create a network
ja: ネットワークを作成する

source: Refresh
ja: 更新

source: Search
ja: 検索

source: Show/hide offline members
ja: オフラインメンバーの表示を切り替える

source: Expand all networks
ja: すべてのネットワークを展開する

source: Collapse all networks
ja: すべてのネットワークを閉じる

source: Execute command
ja: コマンドを実行する

source: Information
ja: 情報

source: Attach
ja: 関連付ける

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Client ID
ja: クライアント ID

source: IPv4 Address
ja: IPv4 アドレス

source: IPv6 Address
ja: IPv6 アドレス

source: Hamachi Version
ja: Hamachi バージョン

source: Status
ja: 状態

source: Leave Network
ja: ネットワークを離脱

source: Delete Network
ja: ネットワークを削除

source: Owner
ja: 所有者

source: Members
ja: メンバー

source: Capacity
ja: 最大同時接続数

source: Tunnel
ja: トンネル

source: Connection
ja: 接続状態

source: Command Variables
ja: コマンド変数

source: Address
ja: アドレス

source: Terminal Emulator
ja: 端末エミュレーター

source: File Manager
ja: ファイルマネージャー

source: Remote Desktop Viewer
ja: リモートデスクトップビューアー

source: _Restore Default
ja: デフォルトに復元(_R)

source: _Add Command…
ja: コマンドを追加(_A)…

source: _Browse Shares
ja: 共有を見る(_B)

source: _View Remote Desktop
ja: リモートデスクトップを開く(_V)

source: _Ping
ja: Ping(_P)

source: Default Action
ja: デフォルトのアクション

source: Options
ja: オプション

source: _Edit…
ja: 編集(_E)…

source: Move _Up
ja: 上へ(_U)

source: Move _Down
ja: 下へ(_D)

source: _Set As Default Action
ja: デフォルトのアクションとして設定(_S)

source: _Remove
ja: 削除(_R)

source: Copy
ja: コピー

source: Initializing
ja: 初期化しています

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Search networks and members
ja: ネットワークとメンバーを検索

source: Add Network
ja: ネットワークを追加

source: Hamachi Lost Connection
ja: Hamachi の接続が切れました

source: _Cancel
ja: キャンセル(_C)

source: You Are Connected!
ja: 接続されました!

source: Use the + button to add a network
ja: + ボタンを使用してネットワークを追加してください

source: No Results Found
ja: 見つかりませんでした

source: Try a different search
ja: 他のキーワードを試してください

source: Please download Hamachi and follow the installation instructions
ja: Hamachi をダウンロードして手順に従いインストールしてください

source: _Download
ja: ダウンロード(_D)

source: Hamachi Is Not Configured
ja: Hamachi が未設定です

source: You need to configure Hamachi before you can connect
ja: 接続する前に Hamachi を設定する必要があります

source: C_onfigure
ja: 設定(_O)

source: _Information
ja: 情報(_I)

source: Sort by _Name
ja: 名前順で並び替え(_N)

source: Sort by _Status
ja: 状態で並び替え(_S)

source: Show _Offline Members
ja: オフラインのメンバーを表示(_O)

source: _Preferences
ja: 設定(_P)

source: _Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット(_K)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)

source: _About Haguichi
ja: Haguichi について(_A)

source: _Quit
ja: 終了(_Q)

source: Reconnect
ja: 再接続

source: No internet connection
ja: インターネット接続がありません

source: Logging in
ja: ログインしています

source: Error connecting
ja: 接続エラー

source: Hamachi login failed
ja: Hamachi のログインに失敗しました

source: Updating
ja: 更新しています

source: Connected
ja: 接続済み

source: Member Joined
ja: メンバーが参加しました

source: {0} joined the network {1}
ja: ネットワーク {1} に {0} が参加しました

source: {0} joined the network {1} and {2} other network
ja: ネットワーク {1} とその他 {2} のネットワークに {0} が参加しました

source: Member Left
ja: メンバーが離脱しました

source: {0} left the network {1}
ja: ネットワーク {1} から {0} が離脱しました

source: {0} left the network {1} and {2} other network
ja: ネットワーク {1} とその他 {2} のネットワークから {0} が離脱しました

source: Member Online
ja: メンバーがオンラインになりました

source: {0} came online in the network {1}
ja: ネットワーク {1} で {0} がオンラインになりました

source: {0} came online in the network {1} and {2} other network
ja: ネットワーク {1} とその他 {2} のネットワークで {0} がオンラインになりました

source: Member Offline
ja: メンバーがオフラインになりました

source: {0} went offline in the network {1}
ja: ネットワーク {1} で {0} がオフラインになりました

source: {0} went offline in the network {1} and {2} other network
ja: ネットワーク {1} とその他 {2} のネットワークで {0} がオフラインになりました

source: Edit Command
ja: コマンドを編集

source: Add Command
ja: コマンドを追加

source: Attach request sent
ja: 関連付けリクエストを送信しました

source: Account not found
ja: アカウントが見つかりませんでした

source: Join Network
ja: ネットワークに参加

source: Create Network
ja: ネットワークを作成

source: _Join
ja: 参加(_J)

source: C_reate
ja: 作成(_R)

source: Join request sent
ja: 参加リクエストを送信しました

source: Network not found
ja: ネットワークが見つかりません

source: Invalid password
ja: パスワードが正しくありません

source: Network is full
ja: ネットワークが混雑しています

source: Network is locked
ja: ネットワークがロックされています

source: Network already joined
ja: すでにネットワークに参加しています

source: Network ID is already taken
ja: Network ID はすでに存在します

source: Unknown
ja: 不明

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Password changed
ja: パスワードを変更しました

source: Saving backup…
ja: バックアップを保存しています…

source: Backup saved
ja: バックアップを保存しました

source: Failed to save backup
ja: バックアップの保存に失敗しました

source: Restoring backup…
ja: バックアップから復元しています…

source: Backup restored
ja: バックアップから復元しました

source: Failed to restore backup
ja: バックアップからの復元に失敗しました

source: Archive does not contain expected files
ja: 期待したファイルがアーカイブ内に見当たりません

source: Connecting
ja: 接続しています

source: Disconnected
ja: 未接続

source: _Show Haguichi
ja: Haguichi を表示(_S)

source: _Disconnect
ja: 切断(_D)

source: C_onnect
ja: 接続(_O)

source: Are you sure you want to evict member “{0}” from network “{1}”?
ja: ネットワーク “{1}” からメンバー “{0}” を登録抹消してもよろしいですか?

source: If admitted, evicted members can rejoin the network at any later time.
ja: 承認されれば、そのメンバーは後でいつでもネットワークに再参加できます。

source: You
ja: あなた

source: Are you sure you want to leave the network “{0}”?
ja: ネットワーク “{0}” から離脱してもよろしいですか?

source: If admitted, you can rejoin the network at any later time.
ja: 承認されれば、後でいつでもネットワークに再参加できます。

source: Are you sure you want to delete the network “{0}”?
ja: ネットワーク “{0}” を削除してもよろしいですか?

source: If you delete a network, it will be permanently lost.
ja: ネットワークを削除すると、そのネットワークは元に戻せなくなります。

source: Not present
ja: 存在しない

source: All supported archives
ja: すべてのサポートされたアーカイブ

source: Save a Backup
ja: バックアップを保存

source: Restore from Backup
ja: バックアップから復元

source: _Restore
ja: 復元(_R)

source: Never
ja: しない

source: %S second
ja: %S 秒

source: %S minute
ja: %S 分

source: Unavailable
ja: 利用不可

source: pending
ja: 保留中

source: Not attached
ja: 関連付けなし

source: {0} online, {1} total
ja: オンライン {0}、合計 {1}

source: Offline
ja: オフライン

source: Online
ja: オンライン

source: Relayed
ja: リレー接続

source: Unreachable
ja: 接続できません

source: Awaiting approval
ja: 承認待ち

source: Unknown error
ja: 不明なエラーです

source: Protocol mismatch
ja: プロトコルが一致しません

source: Conflicting address
ja: アドレスが重複しています

source: Direct
ja: 直接接続

source: Restore default commands?
ja: デフォルトのコマンドを復元しますか?

source: All customizations will be lost.
ja: すべての個人設定が破棄されます。

source: Configuring
ja: 設定しています

source: translator-credits
ja: Ryo Nakano https://launchpad.net/~ryonakaknock3 Satoru Matsumoto https://launchpad.net/~helios-reds

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Reconnecting in {0} second
ja: {0} 秒以内に再接続します

source: Hamachi Is Not Installed
ja: Hamachi がインストールされていません

source: Hamachi Version %s Is Obsolete
ja: Hamachi バージョン %s はサポート対象外です

source: Haguichi will continue to run when its window is closed so that it can monitor the connection and send notifications.
ja: 接続を監視し通知を送信できるよう、Haguichi はウィンドウを閉じても常駐します。
